Урок 3. Оптимизация БД
1. Установить выбранный форк MySQL Server.
2. Портировать в него текущую структуру таблиц.
3. Какие ситуации, вызывающие рост количества запросов, могут случаться на сервере? Мы рассмотрели не все.
4.* В каких случаях индекс в MySQL не будет применятся, даже если он доступен и выборка должна использовать его?
5.* Как принудительно применить индекс?


1. Done
2. Done
3. Не корректно работающий кеш, плохой код, задержки в соединениии с БД, плохая оптимизация БД и т.д.
4. Если по прогнозам планировщика будет затронуто более 30% от всей таблицы, то индекс не будет использоваться
5. Нужнопользовать Index Hints